# 当前版本v1.0.5待调整

- [x] 1. 话题标题列表上多行显示了，但是话题列表卡片的右边区域没显示标题，右边除了时间，时间对齐下方都是空白的。点进去后详情页的标题可以考虑不跟返回、置顶、加精、编辑、删除等按钮在同一行，而是在下一行单独拉通宽度显示，支持换行。
- [x] 2. 已验收
- [x] 3. 已验收
- [x] 4. 已验收，但是影响到PC端文件列表头部按钮和输入框显示一行的问题了，有点错误，需要综合调整PC端文件列表头部的相关按钮和输入框等组件宽度紧凑布局
- [ ] 5. 延期
- [x] 6. 已验收
- [x] 7. 补充，因为增加了话题搜索按钮，该行按钮占的总宽度超标了，需要把最后的发布话题按钮移动位置，最好跟上方的话题列表标题几个字放同一行，标题在左边，发布新话题按钮在同一行的最右边
- [x] 8. 聊天室的艾特，移动端有反应，但是希望艾特人的悬浮层出现在输入框上方，位置稍微变一下。PC上艾特@符号输入完了没任何反应，需要排查问题
- [x] 9. 文件列表的序号字段占的宽度可以再小一点，我看到序号数字和文件名开头的间隔起码还有2-3个字符的宽度，尽量挨着最近
- [x] 10. 等待测试
- [x] 11. 已验收。
- [x] 12. 后台管理用户管理，列表的ID需要冻结列。另外上方发现新增了一个区块但是太高了并没有显示总的用户数量的数据，请占最小高度并可以显示准确数量
- [x] 13. 新增功能，所有用户昵称前面图标头像的位置需要支持点击，点击后弹出浮层窗口显示用户基本信息，段位/积分/昵称/注册时间/QQ号。其他信息不显示。
